好的，这是我对xps 17的评论
和xps 15。
今年像我这样选择这些设备之一作为我的个人Windows笔记本电脑
想使用这些新的xps设备之一
作为我日常的日常笔记本电脑，所以我要说的是
我们要在这里进行的对话是
从我想要在笔记本电脑中想要的角度来看
所以呃，就马上撕开这些设备
比您想像的要重，或者它们可能比您想像的要重
这可能是把它放在xps 15上的更好的方法
这和去年的模型重量一样，都是四到四点
点五磅，具体取决于您如何配置它们
但这是一台较小的机器，所以它很密集
xps 17也是如此。这台机器可以配备蒸气
腔，如果您喜欢高端配置
像蒸气室这样的单元
而4k面板配置只会增加重量
这个系统，所以请记住，如果您想要一个真正的东西
轻便的笔记本电脑只看这些东西的数量
并与您可能感兴趣的其他东西进行了比较
现在我真的很喜欢今年xps设备的设计美学，我真的
就像他们对这些
机器，我喜欢外观，我也非常喜欢碳纤维
现在内部，这种材料我没有注意到
我在这些设备上的那种初看起来，但这是不同的
树脂或与我实际喜欢的碳纤维不同的饰面
这个东西更好，摸起来还是柔软的
使用且打字舒适，但不像以前那样不粘
感觉像我用过的老东西一样俗气
花哨的或丑陋的，但像胶一样像俗气
这感觉像是一种更光滑的树脂，我非常喜欢它，也不太容易
像这样的东西之一的指纹
我不喜欢老式的xps设备，例如指纹出现的难易程度
在掌托和整个碳纤维材料上感觉更好
对我来说很重要我也很喜欢他们的屏幕
关于它们的一切，亮度，色彩准确性，方面
在17和15外观上对这些屏幕进行比例调整
太棒了，我不仅意味着像薄边框一样，而且
看起来多么干净和美观，我是指实际的面板本身
现在我已经看过4k和1080p面板了，在我看来
这不值得得到4k面板，它们都是4k单位，
审核单元和我拥有的工程样品
也是4k单元，但比1080p面板高400倍
屏幕尺寸为17或15英寸
现在很难欣赏4k面板了
戴尔的网站有点混乱，以便获得
在仍然使用1080p面板的同时获得更好的视频卡，您必须要去
进入工作配置，而不是用于
家，有点奇怪，我注意到的另一件事是，
这些屏幕上仍然存在重影，这不是问题
这很重要，但是如果你是一个习惯了
例如具有快速响应时间的台式机显示器
或快速刷新率这些是60赫兹的面板
相对较慢的响应时间，您不会在游戏之外真正注意到它
虽然长宽比是16x10
人们会欣赏您获得更多垂直空间的权利
滚动浏览内容时，您会看到更多评论
有更多的垂直房地产，像Premiere Xl一样，无论它是什么
16比10是金钱，我已经做过扬声器测试的扬声器，所以我不打算做
再说一次，但当您调高音量时听起来不错
低音在整个键盘上都非常震撼
嗯，解决方案是不要大声听音乐
但这是一个存在的东西，如果你是一个
音乐曲柄的类型，这很嗡嗡，因为你要走，好吧，让我们来谈谈
关于键盘和触控板，这就是问题所在
对话式的我喜欢键盘这是一个键盘
我认为大多数人会喜欢缺少数字键盘，这似乎很麻烦
基于评论的人现在我个人认为，如果他们有
在这些键盘上放一个数字键盘会很痛
这个东西的设计美学，就像我的意思是，他们显然可以
像这样在17英寸设备上安装数字键盘的空间
但是如果他们把它放进去，它看起来就不会对称，也不会是对称的。
一个xps设备，所以我觉得这是一个有目的的设计
选择发射它，但是如果您需要数字键盘，您可以
现在通过USB连接某些东西触控板好的，我们需要谈谈
关于这个，我拥有的工程样品
一个17和一个15都有很好的触控板，然后我得到了两个
零售单元我有一个xps 15零售单元和xps 17零售单元
这些设备的触控板有点摆动
绝对更明显，更烦人
在xps 15单元上，并根据我从电子邮件中读取的内容
我以前的视频中的评论部分，这是一件事情
这是一个不经常出现的问题，我认为这只是一个问题
来自Dell的质量控制问题，这不应该是一个问题
不应该是用户不得不忍受的东西
阅读，虽然可以固定，也可以放一些胶带
在下面或拧紧螺丝，但我的意思是像在这样的设备上
昂贵，像这样的公司的溢价
戴尔这真的根本不是一件事情，所以如果你得到一个，你会
可以将其退回并更换它，或者如果您想尝试
电工胶带的东西，你可能可以在互联网上查找
但这很奇怪，因为我有两个工程样品
完美的触控板，例如我会在这里做，这样您
不要以为我快疯了，这是15岁。
这台机器就像我为什么要这样做，这不是
你们可以看到它，但是好吧，也许您可​​以这样摇摆
相对于此，您听到声音了吗？这是坚如磐石的机器，例如
坚如磐石的履带板，具有怪异的摆动
现在，在开始表演之前，我们需要与
就像这些不是两英寸厚的游戏笔记本电脑，这些也不是
全部，我觉得是因为他们配备了
能够玩游戏的nvidia卡有些人希望它们能玩游戏
级别的性能，他们并不满意15英寸
具有比上一年的型号更好的热性能
这不是很好，我认为这是可以接受的，因为我一直很批评
在过去的两到三年内有15的xps，因为它们的散热性能
没有喘息的机会，这已经改善了
但这不是xps 17的蒸气室，我期望如此
像我想的那样很棒
当我预览的时候，当我
实际上得到了零售部门，这很好，但也
并不完美，这不像两英寸厚的游戏笔记本电脑完美，我认为戴尔
喜欢做的是让他们的系统加速发展
真的快到很高的时钟速度，但是
他们会非常积极地降低温度，因此这些温度会飙升至
99度，然后它会回落到
85，这与剃须刀15之类的东西不同。
那台机器不会温度升高，它的温度更高
平坦的温度曲线，但它也不会加速
如此积极，所以我觉得剃须刀15更适合游戏
因为当您玩游戏时，您的cpu
和gpu承受了很长一段时间的压力，所以只有四个或五个
小时，如果您正在玩游戏，但对于诸如此类的xps
设备，这些设备现在更适合于更轻松的工作流程
在音乐制作方面，我知道很多人都对xps退避三舍
延迟问题导致过去的设备
我在上面运行了延迟监视器，只是为了查看这两台计算机上发生了什么
他们看起来都不错，就像我进行了一个多小时的测试，而我却从未见过
大量的延迟峰值，我不知道这是否足够
你们的信息，虽然我不是制片人，但基于我的有限
测试这些似乎没有任何延迟问题
像去年的模型一样，现在这些似乎也没有
欠压我走遍了BIOS，只是环顾四周，看看是否有
我可以启用它的东西
他们也没有像上一年的模型那样令人失望
好吧，这是这部影片开头的交易，我说我会
选择一个权利，这对我来说比我更难
以为会是我本来以为是17
当然可以，我想要性能，但这是一台大机器，
比我想的还要重，比我想的还要麻烦
通常它甚至都不能放入我的常规背包中
因为这个装置而更换背包
我会去的，尽管我觉得这会给你带来好处
是我喜欢的东西，但这并非没有代价
一个人的重量，它不像我想要的那样便于携带
笔记本电脑，但在xps 17上的整体体验
现在这两台机器的电池寿命很棒
他们很相似，我以为17会更快用完，但是它有点
更大的电池97瓦时，而不是86瓦时
两者的电池续航时间均为7小时，这与
更高分辨率的面板，因此电池管理非常好
这就是我的xps 17和15评论
我认识很多人，如果您有兴趣购买一个
吸引到17，因为它并不比它贵很多
50。我认为在基本模型上只有100多，您得到的更多
材料更多的设备呃，但只是
注意权重注意数字以确保适合
你的生活方式好吗，希望你们
喜欢这个视频的人会喜欢的
潜艇，如果你喜欢它，我下次见
你